Repository: rondon-open/youtube-video-block
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/volto.po
Languages: ja, zh_cn

source: List with links
ja: リンク付きリスト
zh_cn: 带链接的列表

source: Main Video
ja: メインビデオ
zh_cn: 主视频

source: Related Video
ja: 関連ビデオ
zh_cn: 相关视频

source: Main Video Title
ja: メインビデオのタイトル
zh_cn: 主视频标题

source: Main Video URL
ja: メインビデオのURL
zh_cn: 主视频链接

source: Video List
ja: ビデオリスト
zh_cn: 视频列表

source: Related Video List
ja: 関連ビデオリスト
zh_cn: 相关视频列表

source: Add Video
ja: ビデオを追加
zh_cn: 添加视频

source: Remove Video
ja: ビデオを削除
zh_cn: 删除视频

source: Video URL
ja: ビデオURL
zh_cn: 视频链接

source: Video Title
ja: ビデオタイトル
zh_cn: 视频标题

source: Video Description
ja: ビデオの説明
zh_cn: 视频描述

source: Show title of main video
ja: メインビデオのタイトルを表示
zh_cn: 显示主视频标题

source: Show description of main video
ja: メインビデオの説明を表示
zh_cn: 显示主视频描述

source: Show title of list of videos
ja: ビデオリストのタイトルを表示
zh_cn: 显示视频列表标题

source: Show description of list of videos
ja: ビデオリストの説明を表示
zh_cn: 显示视频列表描述
